---
title: KASA
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/stock-4.png
img_alt: Site de vente d'appartements
description: Site d'agence imobiliére a paris
tags:
  - React
  - SASS
  - SEO
---

## Qu’ai-je appris dans ce projet ?

Dans ce projet, j'ai implémenté le front-end d'une application de location immobilière en utilisant React et React Router, offrant ainsi une expérience utilisateur moderne et réactive.

J'ai travaillé sur la logique de présentation des données ainsi que sur la création de composants React, une bibliothèque JavaScript incontournable pour la construction d'interfaces utilisateur.

J'ai utilisé React Router pour configurer la navigation entre les différentes pages de l'application, ce qui m'a permis de comprendre la gestion efficace du routage dans une application web moderne.

Ce projet se concentrait exclusivement sur le développement front-end, basé sur des maquettes fournies et des données simulées extraites d'un fichier JSON.

J'ai démarré le projet avec Create React App, un outil facilitant la configuration initiale d'une application React, et j'ai utilisé Node.js pour exécuter du code JavaScript en dehors du navigateur.

## En quoi ces compétences sont-elles importantes pour ma carrière ?

La maîtrise de React et de React Router est devenue essentielle dans le développement web moderne, en particulier pour créer des applications web dynamiques et réactives.

L’utilisation de SASS pour gérer le CSS et l'intégration d'animations CSS sont également des compétences clés pour améliorer l'expérience utilisateur.

Ces compétences me permettent de concevoir des applications web interactives et esthétiquement soignées, qui sont très prisées dans l'industrie du développement web.

## Objectifs pédagogiques atteints

- initialiser une application avec Create React App

- Développer des éléments d'interface utilisateur avec des composants React

- Mettre en œuvre des animations CSS

- Développer une interface web avec Sass
